##Задание 1.1 - Создание собственных классов

В этом упражнении вам предлагается реализовать класс GenericItem,
описывающий отдельный товар из интернет-магазина. Каждый товар характеризуется:
- Уникальным числовым идентификатором
- Наименованием
- Ценой

Реализуйте в новом проекте класс GenericItem и создайте несколько его экземпляров.

###Выполнение: 
1. Создайте в Eclipse новый проект StockListProject
2. Создайте в проекте StockListProject новый класс GenericItem со следующими полями экземпляра:
    public int ID; // ID товара
    public String name; // Наименование товара
    public float price; //Цена товара
3. Добавьте в класс GenericItem метод printAll(), выводящий на экран значения всех полей экземпляра класса GenericItem. 
4. Создайте стартовый класс по имени Main. Добавьте в этот класс метод main. В методе main создайте три экземпляра класса GenericItem и присвойте их полям различные значения. Распечатайте значения полей для всех экземпляров методом printAll();
5. (Опционально) Предположим, что для каждого товара необходимо хранить информацию о том, какой товар является его аналогом. Подумайте, какое поле необходимо добавить в класс GenericItem для хранения такой информации. Внесите в класс GenericItem соответствующие изменения.

##Задание 1.2 - Создание перечислений

Необходимо добавить в класс GenericItem поле перечислимого типа,
характеризующее категорию товара (пищевой, одежда, печатная продукция и т.д.)
1. Создайте в проекте StockListProject новое перечисление Category со следующими значениями: FOOD (пищевой), PRINT (печатная продукция), DRESS (одежда), GENERAL (иная категория) public enum Category { FOOD, PRINT, DRESS, GENERAL }
2. Добавьте в класс GenericItem, поле типа Category со значением по умолчанию GENERAL. Внесите изменения в метод printAll, позволяющие печатать категорию товара.

##Задание 2.1 - Применение наследования

Цель упражнения: Научиться использовать механизмы наследования в Java.

Описание упражнения: В этом упражнении вы примените механизмы наследования языка Java для упрощения структуры программы и уменьшения объема кода.
1. Унаследуйте от класса GenericItem (см. упражнения 6-1, 6-2) классы FoodItem, и TechicalItem со следующими характеристиками:
    - Класс FoodItem имеет дополнительные поля:
    - Date dateOfIncome; // дата производства
    - short expires; // срок годности
    - Класс TechnicalItem имеет дополнительные поля
    - short warrantyTime; // гарантийный срок (суток)
2. Перекройте метод printAll в обоих наследниках так, чтобы он выводил на экран помимо общих
индивидуальные характеристики объекта.
3. В классе Main создайте экземпляры классов FoodItem и TechnicalItem, поместите их в один массив. Переберите в цикле элементы массива и выведите на экран информацию об этих элементах с помощью метода printAll.
4. Скомпилируйте и выполните проект.

##Задание 2.2(Опционально) - Использование методов класса Object.
Цель упражнения: Изучить полезные методы, предоставляемые классом Object.

Описание упражнения: В этом упражнении вы воспользуетесь функциями класса Object для сравнения и копирования объекта.
1. Добавьте в классы GenericItem, FoodItem и TechnicalItem реализацию метода
public boolean equals(Object o).
2. Создайте два экземпляра класса FoodItem. Сравните их с помощью метода equals. Выведите на экран результат сравнения.
3. Добавьте в классы GenericItem, FoodItem и TechnicalItem реализацию метода
public Object clone(). Клонируйте один из ранее созданных экземпляров класса
FoodItem. Сравните с помощью метода equals оригинал и его клон.
4. Добавьте в классы GenericItem, FoodItem и TechnicalItem реализацию метода
public String toString( ).

##Задание 2.3(Опционально) - Расширенное клонирование.
Измените реализацию метода clone в классе GenericItem так, чтобы при клонировании товара клонировался его аналог.
